---
topic_id: 5225
slug: topic-5225
title: Братья Дюралы (Dural)
post_count: 2
first_post: 2015-06-14 12:20
last_post: 2015-08-04 11:05
---

## Братья Дюралы (Dural)
**From:** Олег  **Date:** 2015-06-14 12:20  **Post:** #39285

Сегодня день рождения младшего брата, клавишника у Buckwheat Zydeco (Troubles, 1997) Джералда Дюрала (Gerald Dural).

Все-таки настоящим основателем коллектива и собственно самим "Buckwheat Zydeco" является его старший брат, певец и аккордеонист Стенли Дюрал младший (Stanley Dural, Jr), он родился 14 ноября 1947

---

## пойду пошукаю
**From:** Иван  **Date:** 2015-08-04 11:05  **Post:** #39300

собсно, даже не был знаком с их творчеством, пойду пошукаю, ху из ху

---
